配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
这些雁鸟好像要准备出发了
我听说雁鸟会在太阳升起的时候迁徙
但是眼前这群里
还有感染咒印的雁鸟吧？
再这样下去会影响到全世界
博人 别过来
离我远一点
重吾先生
不要拖拖拉拉的
快展现真正的实力给我看
鸟坂
我饶不了你
（根据岸本齐史漫画改编）
你到底想做什么？
就是跟重吾战斗啊
我要验证我的咒印比他更厉害
但是如果他维持原本的模样
就无法实验了
所以你才对重吾先生使用药物
都到了这个关头 怎么还不死心？
重吾先生
受不了
数量这么多 我们该怎么办？
站在那边发呆也没有用
保护重吾重视的雁鸟
才是你真正该做的吧
红眼睛
要赶快隔离有红眼睛的雁鸟
红眼睛吗？
找到了
那只
你说哪只？
右边那只 你看
佐良娜
佐良娜 你在做什么？
太好了 你们都平安无事
也不能说都没事
佐良娜 你为什么走进水里？
现在情况很紧急
麻烦你们一起帮忙找红眼睛的雁鸟
麻痹的感觉还没全退
可恶
重吾先生
真是的
水月那个家伙到底在做什么？
大家快点
我们要在天亮之前把事情处理好
是
想不到你居然这么难缠
马上就要天亮了
只要这些雁鸟把咒印散播到世界各地
我一定可以获得更多有趣的样本
你别做梦了
这家伙到底是…
博人 我是不是很强呢？
接招吧
什么？
好了 你就乖乖待在这个地方
欣赏最后一幕吧
快住手
我们开始吧
我等这一刻已经等得不耐烦了
重吾 快点释放咒印的力量
让我瞧瞧吧
再不拿出真本事会死翘翘呢
别这样 重吾先生并不想伤害任何人
真受不了这种天真的想法
你听清楚
让凶狠的老虎乖乖听话是不可能的
我就说吧
重吾现在已经忍不住要大闹一场了
因为这就是他摆脱不了的宿命
最后一幕开始了
重吾先生
真是漫长的等待
来吧 一决胜负
我要在这个地方把你打倒
向所有人证明我的咒印是世界第一
就算是大蛇丸
也只能被我踩在脚底下蹂躏
永别了 重吾
怎么可能？
他的咒印被吸收了
重吾先生
博人
真是好险
雁鸟数量太多了
简直没完没了
加油
这样下去也不是办法
这些雁鸟迟早会离开这里
佐良娜 我很不想这么说
但是如果想阻止咒印传染
唯一的办法
就是趁现在
把眼前这些雁鸟全部烧死
怎么可以？
全都结束了
已经没有人会再伤害你了
快住手 我并不想要跟你战斗
博人
可恶的重吾 要大闹就大闹
干嘛跑那么远？
可恶 我竟然会变得这么狼狈
真是丢脸
没用的
那种软弱的招式
阻止不了重吾
放弃吧
给我闭嘴
只有死亡
才能让那个家伙从战斗中解脱
我一定会想办法救重吾先生
杀了你
博人 你没事吧？
没事 谢谢你
鵺 快后退
鵺 快放开他
鵺
就算你过去 也只会受到波及
我们得想个办法
非常好
破坏吧
破坏世界上所有的东西
就是你的宿命
你少胡扯了
就算你再怎么否定也没有用
任何生物都一样
想反抗自己的宿命 只是白费力气
宿命不能决定一切
又来了 漂亮话谁都会说
不管是遗传基因或是自己的宿命
人类绝不会被那些东西束缚
你爱怎么说就怎么说
天马上就要亮了
那些雁鸟等一下就会起飞
到时候咒印就会传遍全世界
真让我感到期待啊
香磷阿姨 先等一下
如果让感染咒印的雁鸟飞走
这么一来 其他地区的鸟类
说不定也有概率感染上咒印
到时候问题只会不断扩大 你懂吗？
佐良娜 还给我吧
我知道你心里不好受
你误会了 如果真的要用引爆符
那就由我来动手
因为…
这是我们接下的任务
鵺
只有我们能帮助重吾先生了
但是该怎么做？
那个时候…
木叶丸大哥
成功用螺旋丸阻止了重吾先生
如果要让重吾先生恢复原状
就必须想办法让他受重伤
没错 可是现在…
不管我再怎么凝聚
光靠螺旋丸的威力还是不够
就是那个
什么？
既然光靠我的螺旋丸不够
那只要能好好利用对方冲过来的速度
或许就能大幅提升威力
你打算正面跟他战斗？
可是如果这么做 博人你也许会…
因为任何微小的误差就丢了小命
但没别的办法了
鵺
鵺 别再打了
重吾
听好了
你下一个对手是我
不管怎么努力
都无法改变现状的时候
的确会让人很气馁
但是绝对不可以
轻易向眼前的困难屈服
甚至抛弃自己的意志
博人
影分身之术
上吧
螺旋丸
快清醒过来吧
重吾
怎么会？
可恶 动不了了
我刚才还觉得这想法很不错
它竟然到现在都还这么努力
重吾先生
我一直相信你
博人
重吾先生
怎么可能？
是日出
雁鸟们要启程了
只要用这些引爆符
还有我的豪火球之术
博人 重吾先生
真的非常抱歉
巳月
交给我们来处理吧
你说交给你们？
那是什么？
从他们总部拿来的血清
只要用这个
就能够解除那些雁鸟们身上的咒印
水月 拜托你了
真麻烦
听好 我这么做都是为了重吾
这一切总算结束了
是啊
你看
嗯
加油 飞吧
太好了
我决定了
还要负责把这些东西清理掉？
鸟都飞走了 这些当然也没用了
你要去科学忍具班？
拜托先不要告诉博人他们
我之后再跟大家解释
你真的要去吗？
不久之前他们邀请我加入
我想借这个机会用科学的力量
查找能够跟鵺好好相处的方法
堇 你是认真的吗？
但是自从发生那次事件之后
科学忍具班不是已经停止活动了吗？
我听说他们想要重新开始
科学忍具这个计划
一开始我打算拒绝他们的邀请
但是博人说
绝对不能轻易向眼前的困难屈服
抛弃自己的意志
什么时候才可以休息啊？
场地复原也是我们的任务
木叶丸老师
这次任务算是顺利落幕吗？
是啊
接下来只要把鸟坂带回村子
把跟咒印有关的事情
一五一十地问出来就结束了
忘了跟你说
鸟坂刚才已经被水月他们带走了
你说他被带走了？
你们三个给我听好
我绝对不会原谅你们
帮了他们这么多忙
这个家伙当然是交给我们啦
这里好黑、好窄
跟佐良娜分开是不是很难过啊？
你在胡说什么啊？
才不是你想的那样
但是你对佐良娜的态度
特别温柔呢
就算那个孩子是你接生的
也不用当成真正的家人吧？
笨蛋 我说没有就是没有
没听清楚吗？
什么事这么开心啊？
你说什么？
-他的螺旋丸…
-有意见就说出来
-还挺痛的
-不要拐弯抹角的
你好凶
你这个笨蛋 这样做太乱来了吧？
一不小心就会没命的
但是就结果来看 不是成功了吗？
那重吾先生接下来会怎么做？
谁知道呢？
反正只有重吾先生自己能决定
展翅高飞吗？
总有一天一定可以
（下集预告）
博人 巳月
那里有一只猫
它的体型好小 是不是迷路啦？
不知道 可是它一直在发抖
我很担心它 想把它带回家
可是家里禁止我养宠物
我家的话得先问过我妈才行
拜托你了 巳月
你先照顾它一阵子吧
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
小小室友
我知道了 这只小猫就交给我吧
字幕翻译：丁宁